### 2014-10-27 Articles/repeated_equal_coeffs/repeated_equal_coeffs.tex
Small fixes for the article

В работе [\ref{lit:domansky}] В. Доманским рассмотрен дискретный аналог модели Мейера--Салей, где игрокам разрешено делать только целочисленные ставки от $ 0 $ до $ m $.
Получено решение игры неограниченной продолжительности.
Нахождение явного решения для конечных игр остается открытой проблемой.
Для $ n $--шаговых игр в работе [\ref{lit:kreps}] В. Крепс получено явное решение при $ m \leq 3 $. 
В работе [\ref{lit:sandomirskaya}] М. Сандомирской и В. Доманским найдено явное решение одношаговой игры при произвольном натуральном значении $ m $.

@@

Во-первых, на реальных рынках торги ведутся, как правило, не единичными активами, а пакетами активов: например, на рынке Forex размер пакета равен 1000 единиц валюты --- так называемый микролот. Таким образом, можно положить, что торги ведутся в долларах, а расчет осуществляется в центах.

>>>>

В. Доманским в работе [\ref{lit:domansky}] рассмотрен дискретный аналог модели Мейера--Салей, где игрокам разрешено делать только целочисленные ставки от $ 0 $ до $ m $.
Получено решение игры неограниченной продолжительности.
Нахождение явного решения для конечных игр остается открытой проблемой.
Для $ n $--шаговых игр в работе [\ref{lit:kreps}] В. Крепс получено явное решение при $ m \leq 3 $. 
В работе [\ref{lit:sandomirskaya}] М. Сандомирской и В. Доманским найдено явное решение одношаговой игры при произвольном натуральном значении $ m $.

@@

Во-первых, на реальных рынках торги ведутся, как правило, не единичными активами, а пакетами активов: например, на рынке Forex размер пакета равен 1000 единиц валюты --- так называемый микролот. 
Таким образом, можно положить, например, что торги ведутся в долларах, а расчет осуществляется в центах.
